Reactividad en Vue 3

Las funciones Ref y Reactive. En sí dichas funciones comparten similitudes
en cuanto a la creación de datos reactivos, pero su principal diferencia radica
en como se comportan cada uno de ellos.

Por un lado está 'ref', en el cual es utilizado como una referencia a un valor
simple o un objeto, mientras que por su contraparte, la declaración 'reactive'
solo posee la capacidad de almacenar objetos.

Enlaces usados como referencia:
- https://dev.to/diseyi/ref-vs-reactive-how-vue-3-declares-reactive-data-ebf
- https://stackoverflow.com/questions/61452458/ref-vs-reactive-in-vue-3
